PVR.
TEMAS DE LA UNIDAD
 * Variables
 * Strings
 * Funciones (argumentos, `return`)
 * Declaraciones `if`
 * Valores booleanos (`true`, `false`)

VARIABLES: son los elementos del código donde se guardan datos. 
Se definen con la palabra VAR, el nombre de la variable, el signo igual = , el valor a almacenar y punto y coma ;
Según la clase de información, indica el tipo de dato:
- si es texto el dato se escribe entre comillas. EJ. var nombreVarible = 'Soy un texto';
- si es numérico el dato puede ser positivo, negativo o cero. EJ. var numero = -5478;
- si es sí o no, se llama lógico y sus valores son true(verdadero), y false( falso) EJ. var votoValido = false;
- si no cambia de valor en todo el código, es una constante, y se define con CONST. EJ. CONST pi = 3.1416;

STRINGS: son datos de tipo texto. Se escriben entre comillas ''. 
EJ. var animal1 = 'perro'; var  animal2 = ' y gato'; var animales = animal1 + animal2
Variable animales queda con el valor 'perro y gato'

FUNCIONES: son bloques de código que realizan cosas puntuales, y pueden utilizarse múltiples veces.
Por ejemplo, si queremos que en la pantalla aparezcan todos los textos resaltados dentro de un cuadro, 
en vez de repertir la labor de crear las instrucciones de generar el cuadro para cada texto,
hacemos una sola vez el bloque de instrucciones dentro de una función, 
y usamos la función cada vez que queremos resaltar un texto dentro de un cuadro.

EJ. función Par, que informa si un número es par o impar
function par(numero){
    if(numero %2 == 0){
        console.log("es par /n");
    }
    else {
        console.log("es impar /n");
    }
}

par(8); // ESCRIBE es par
par(11); // ESCRIBE es impar

Esta función muestra valores en pantalla, pero no devuelve valores.
Creeemos una función que devuelva valores
EJ La función suma() sumará valores de los 2 datos que recibe en n1 y en n2.
Los datos que recibe una función se llaman argumentos.
Los argumentos de suma() son n1 y n2.
El valor que devuelve es n1 + n2. 
Para devolver valores se usa la palabra RETURN


function suma(n1, n2) {
    return (n1 + n2)
}

a= suma(8,10)       // suma() devuelve 8+10      a vale 18
b= suma(8, -10)     //  suma() devuelve 8+ -10   b vale -2

BOOLEANOS: sólo toman 2 valores: verdadero o falso (true / false). Sirven para manejar estados o condiciones
EJ. HoraVespertina= false; LaTierraEsRedonda=true;

IF: instrucción que valida una condición, y si es verdadera ejecuta un bloque de instrucciones, 
y si es falsa, ejecuta el bloque de instrucciones indicado en ELSE.
Las condiciones surgen de la comparación de 2 expresiones. Usan operadores lógicos:
menor que, mayor que, igual, no, diferente de (<, >, ==, !, !=)

estructura
IF (condición){
    instrucciones si la condición es verdadera}
    else{
        instrucciones si no se cumple la condición
    }

EJ.
var hora= 15;
if (hora <12){
    console.log("Es de mañana");
}
else{
    console.log("Es hora de la tarde");
}
// hora vale 15. la condición hora <12 es falsa. Entra a ejecutar ELSE. y ESCRIBE "Es hora de la tarde"

