PVR:.
	* Objetos
	* Propiedades
	* Métodos
	* Bucle `for…in`
	* Notación de puntos vs notación de corchetes

OBJETOS: Conjunto de datos y sentencias que representan una misma cosa, en general, 
una representación de un objeto de la vida real.

Los objetos se componen de la combinación clave - valor.
Clave es una característica y valor, es el contenido que asignamos a la clave.

Las claves son de 2 tipos:
1. PROPIEDADES. son claves conun valor asignado. Funcionan como pacarterísticas del objeto
2. MÉTODOS. Son funciones definidas dentro del objeto

Si un objeto se refiere a elementos de si mismo, se emplea la palabra THIS

BLUCLE FOR.. IN
Es la manera de recorrer todas las claves de un objeto

EJ. vamos a representar un usuario de una app

const usuario = {
    username: 'patrela',
    password: 'loremsipsumpwd123',
    administrador: true,
    correo: uno@correo.com
};
// username - password - administrador - correo son PROPIEDADES

// for…in para mostrar todas las claves o propiedades
for (let clave in usuario){
    console.log(clave);
    console.log(usuario[clave]);
}

// username
// 'patrela'
// password
// 'loremsipsumpwd123'
// administrador
// true
// correo
// uno@correo.com

NOTACIONES EN OBJETOS
Para acceder a las claves de un objeto se puede hacer de 2 formas:

objeto.clave      // NOTACION CON PUNTO. La forma mas usada
objeto ['clave']  // NOTACIÓN CON CORCHETES. En general se emplea si se usa una referencia a la clave

EJ en referencia al objeto USUARIO:
 console.log(usuario.correo);           // uno@correo.com
 const nombre_clave ='username';
 console.log(usuario[nombre_clave]);    // patrela
