PVR:.
* Funciones Callback

Son funciones cuyo nombre se pasa como argumento a tora fución para ser invocada en éste último.
En general usan recursividad, dejando oculto el nivel de abstracción, y entregando el resultado de la funcionalidad.
ejemplo de estas son algunas funciones sobre arreglos:

REDUCE: recorre el arreglo y devuelve un único resultado de procesar el arreglo elemento por elemento
MAP: recorre el arreglo, realiza elguna operación con cada elemento, y el resultado es una nueva matriz
