PVR
*Arrays
Los arreglos son formas de agrupar datos.
Se organizan en una parte de la memoria y se puede acceder a ellos a través de índices, 
donde le valor del índice es la posición del elemento dentro del arreglo, empezando en la posición 0.

Los arreglos pueden ser dinámicos.
Cada posición de un arreglo es un elemento, y tiene un índice único

Un ejemplo de arreglos son las vocales:

var arreglo_vocales = new Array();
arreglo_vocales = ["a","e","i","o","u"];

console.log(arreglo.length); // 5  LENGTH es la longitud del arreglo

console.log(arreglo[0]); // "a"    La posición de los arreglos empieza 0

Los arreglos se emplean para datos conocidos relacionados (vocales, meses, departamentos, etc), 
o para generar datos calculados ( números impares hasta 20, calificaciones de un estudiante, etc)

Para aumentar la cantidad de elementos se usa PUSH o UNSHIFT, y para eliminar elementos se emplea POP o SHIFT